comandos en windows para heroku.

1. cd new-bridged-heroku #esto sirve para abrir el directorio donde se encuentra el archivo de java.

2. heroku login
3. mvn clean install
4. heroku local web #si no hay errores aqui, se pueden ejecutar los siguientes comandos correctamente.

5. git init .
6. git add .
7. git commit -m "add"
8. heroku create
9. git push heroku master
10. heroku ps:scale web=1 # esto es para ver si esta trabajando correctamente.
11. heroku open #sirve para comprobar.

para que todos los archivos que te pase se pasen a tu proyecto principal de git, tienes que aprobar el pull request.

suerte :D
